Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Келесі ұсынылатын орын - Инари-сан.
Инариді түнде бірінші рет көріп тұрмын, сондықтан оны асыға күтемін!
Мен де
Жарайды, жарайды.
Хехе
♪～
～♪
О!
Сіз шынымен түнде кіре аласыз.
Ешқандай адам жоқ. Ол барлығына арналған сияқты.
Бұл әдемі~
Уау~ (Йосиге) Мен оны асыға күтемін~
Мен сізге біраз кеңес бердім.
Мен жаман ештеңе айтпаймын, сондықтан бұл туралы ұмытыңыз.
Мико Ичидодзи деген кім?
Өйткені ол енді бұл дүниеде жоқ
Жоқ деген нені білдіреді?
Сен де Ясушиге осы сұрақты қоясың ба?
«Аттар неге басқаша?»
«Сіз нені айтып тұрсыз?»
Бұл...
Бірақ мен бұл туралы қызықтымын.
«Миоко Ичидодзи» атауы
Менің білуімше, сізде бір артықшылық жоқ.
Осы мәселе бойынша...
Мүмкін сіздің армандарыңыз ешқашан орындалмайтын шығар.
Жоқ... Бұл қауіп пе?
Қауіп-қатер жаман идея, мен сізге тек кеңес беремін.
Мен Ясушидің не туралы айтқысы келетінін білмеймін.
Сіз жай ғана қызықсыз.
Мио Ичидодзи туралы білгіңіз келсе.
Әрі қарай ізденуді тоқтатыңыз.
Қараңғыда өте қорқынышты...
Бірақ бұл жұмбақрақ, солай емес пе?
Мен мұнда кез келген нәрсе болуы мүмкін сияқты сезінемін.
Олай болса, бұл түнде серуендеуге тамаша орын.
Ерекше іс-шараны бастайық!
Ерекше оқиға?
Әрине...
Бұл батылдық сынағы~
Ерлікті сынау?
Жоқ! Ши... Қасиетті пәленше менсінбей, жазалайтын қылық қылар еді!
Ахаха, әзіл~ Мақсаты дұға ету.
Инари-санға
Таудың басына екі жол бар.
Екі бөлікке бөлінген
Таудың басында кездессек ше?
Таудың басына осы кеште барасыз ба?
Әрине! Өйткені, мен осында келдім
Таудың басында намаз оқуым керек.
Бұл екі және үш адамға бөлінетінін білдіреді.
Бұл дұрыс.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мен Йошигемен жұптасамын.
Ах
Саған қонақүй тауып беремін.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Біз ақыры бірге жалғыз қала аламыз.
Менің ағам тырнақты пышақтап алды, бірақ...
Тек қызыққаннан, білгім келмейді.
Мио Ичидодзи есімі әлі күнге дейін көз алдымда.
Сондықтан мен растағым келеді...
«Миоко Ичидодзи» мен «Яшиге Кангами» арасындағы қарым-қатынас...
Әңгіме әлгі жігіт туралы, Йосиге...
Кешіріңіз, мен түсемін.
Иә?
Үйге қайту үшін бір ұйықтасам ба деп ойладым.
Және...
Балалар, сендерге бірдеңе болса ше?
Мен бірден кіргім келеді.
Түсіндім~ Бұл ұят, бірақ рахмет, Мако-чан.
Бұл адам...
Менің ойымша, сіз менің артымнан кедергі келтіргіңіз келеді, сондықтан қажетсіз ештеңе айтпаймын ...
Сонымен, осы топтастыру туралы.
Кеттік, Урю-кун.
Мықтырақ!
Бір минут күтіңіз!
Маған да Урю-санмен жұптасу ұнайды!
Иә?
Иә! Асахиме?
Ах...
Иә, мен Асахиманы осы жігітпен жұптастырғым келеді.
Мако-чан да не айтып тұр?
Хмм... Эй, кенет не болды, Асахиме?
Бұл… бұл… бұл…
Бүгінгі күннің болжамы
Мені нарциссист адаммен жұптастырсам жақсы болар еді.
Бұл не?
Және... Әйтеуір!
Біз Урю-санмен жұптасамыз!
Е, жоқ.
Урю-кун менімен бірге болғысы келетінін айтты.
Ой... сәлем балалар
Әй... Яшиге де, Асахиме де не болды!
Кез келген кездейсоқ... кез келген кездейсоқ
Егер біз онымен осылай топтасуға рұқсат етсек...
О... Сәлем Юна! Араға түсіңіз...
Ал... ондай көлеңкелі мінез-құлық әлі де жақсы емес!
Мен сені жұптастырамын!
Сен неге бұлайсың?
Бұл сізді ешқайда апармайды.
Бұлай болса ше!
Хмм...
Жан... Кен!
Мен қазір ыңғайсыз сезіне бастадым.
Я...
Шынымен бе? Ахаха
Неліктен бұлай болды?
Эхехе, неге екен деп ойлаймын.
Сіз Урю екеуміз үшін алаңдайсыз ба?
Жоқ... Бұл кенеттен не болды?
Міне, соңғы кездері мен Аса Чанның маған ыстық көзқарасын сезіп жүрмін.
Сіз Урю-кунды көп көріп жүрсіз ғой, солай ма?
Бол... Біз мұны істемейміз...
Ах...
Кез келген кездейсоқ Аса-чан
Урю-кунға ғашық болдыңыз ба?
На на на на на…!
Жоқ... не айтып тұрсың!
Ух... сондықтан маған Урю-сан ұнайды...
Маған жауап бер.
Аса-чан!
Мен неге сенімен жұптастым?
Бұл менің жолым.
Мен сені әлі қабылдаған жоқпын.
Әй? Кенеттен не болды?
Тегін жүктеуші ретінде сіз, әрине, үй жұмысын өте жақсы орындайсыз.
Қиыншылықта бізге көмектесетін жанұя.
Иә? Ой... ой
Бірақ сен әлі де күңіреніп, азғын, сенімсізсің.
Мен саған асыл әпкемді бере алмаймын!
Екеуің қаласаңдар да!
Сіз бұрын не айттыңыз?
А... Мен бір нәрсені дұрыс түсінбеймін бе?
Менің оларға қатысым жоқ... (Шөптің тербелген дыбысы)
Сәлем! (Урю) Уау!
Мияу
Не, қаңғыбас мысық? Бұл біртүрлі мысық.
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Кешіріңіз... Мен сәл таң қалдым.
Мен... Мен бірден кетемін.
Қатты тартпа, жарай ма?
Қорықсаң да мұнда неге келдің?
Мен оны бір рет көргім келді.
Түнде Инари храмы
Құдай әлеміне ең жақын деп айтылады.
Сонымен, неге қарғыс энергиясы кешігіп жатыр?
Синтоизмде өлгендер құдайға айналады.
Анаңды көргің келе ме?
Осыған ұқсас нәрсе
Сен сияқты Құдайға сенбейтін адамға айтсам, күлкілі әңгіме болар еді.
Күлетін себеп жоқ.
Мен де сізбен кездескісі келетін сезімді түсінемін.
Сонымен қатар, ғибадатханада болғаннан кейін
Мен шындыққа жанаспайтын құбылыстармен біршама таныс болдым.
Енді мен оны аздап ғана сезінемін
Құдай мені көріп тұр ма деп ойлаймын.
Гаа! Жоқ... не сұмдық!
(Ұялы телефон рингтоны)
Бұл телефон қоңырауы мені сабырға шақырады.
Сәлеметсіз бе?
Я...Йошиге-ни!
Асахиме? Йошиге не болды?
Йоджу-ни құлап қалды!
Маған жауап бер.
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
Екеуі де осында
Мако-чан! Асахиме!
Жақсысың ба?
Менің аяғыма аздап үйкеледі.
Мен алғашқы көмек көрсеттім.
Сонымен, Йошиге...
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Мен жардан құлап кете жаздадым, бірақ Ёджу-ни мені құтқарып қалды.
Бірақ оның орнына Йоджу-ни...
Мен үшін
Мен үшін...
Кешіріңіз, у...
Асахиме…
Иә?
Балалар, Асахиме қараңдар
Қайда бара жатырсың?
Ол қазірдің өзінде шешілді. Мен Йосигеге баруым керек.
Жартастың астында тас қараңғы. Бұл қауіпті!
Менің ағаларым да адасып кетсе...
Ха!
Мен енді сенен көзімді алмауды шештім.
Йожу...
Мен сені жібере алмаймын.
Менің қазіргі ағам күдікті әрекет етеді, сондықтан мен оны бақылай алмаймын.
Бірақ Йошиге...
Оны маған қалдырыңыз
Ах...
Юна
Үлкендеріңіз туралы сұраңыз
Мен Йошуды біраз уақытқа іздеймін.
Иә... бірақ сен...
Жарайды!
Мен ол жігітті жақсы табамын.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Урю мырза...
Хаха...
Мен не істеп жатырмын?
Бастапқыда
Онымен жұптасқым келетінін айта бастағандықтан болар.
Яджу! Бұл қайда!
Бар болса, жауап беріңіз!
Қарғыс атсын... Бұл жерде емес пе?
Жердің қай жерінде...
Мұнда
Ха!
Ах...
Жоқ... бұл не?
Мүмкін... Йошиги?
Ха... Яшиге!
Сіз сондасыз ба? Эй, күт!
(Урюдің ауыр тыныс алуы)
Ха!
Міне...
Не болып жатыр?
Мынау... бұл жер... Инари емес пе?
Неліктен бірінші кезекте күндізгі уақыт?
Сонымен, бұл не... мектеп сөмкесі?
Неге сен арқаңда осындай нәрсені алып жүрсің?
Иә?
Бұл заңдылық, мен бастауыш сынып оқушысымын.
Иә! Майхиру-санның өтініші бойынша
Маған Чибиге қамқорлық жасау керек болды.
Мен тезірек оралуым керек!
Иә?
А... мм?
Не? Ол жігіт...
Жақын жерде ешкім жоқ...
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Сіз не істеп жатырсыз? Біраз уақыттан бері
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Саусақ сипау? Керемет!
Менің де қолымнан келеді деп үміттенемін!
Сіз не істедіңіз?
Мен бұл қай жерде екенін білмеймін.
Не, адасып қалдың ба?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сіздің атыңыз кім?
Мен...
Ичидодзи... Мико
Мико, жарайды. Ал, қазір полиция жәшігіне барайық.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен сізге ұнайтын нәрсені арнайы 50 иенге сатып аламын.
Менің ұсынысым мынау.
Бұл дәмді және сізді біршама толтырады.
Не болды? Тез сатып алыңыз
Иә?
Сіз оны қалай сатып алу керектігін білмейсіз бе?
Ол мүлдем аңғал.
Олай болса, кәмпиттер жейміз бе?
А... иә?
Ах...
Аузың немен ашық?
Маған тамақ ішуге рұқсат бермейсіз бе?
Екінші жағынан, неге мен сені тамақтандырамын деп күтесің?
Біреуден бірдеңе сұрасаң, жаман адам боласың.
Майхиру осылай деді.
Өз бетіңізше дұрыс тамақтаныңыз
Дәмді
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Мен жеген ең дәмді тағам
...
Шынында да солай емес пе?
Біреу әрқашан тамақ дайындайтын.
...
Егер солай болса, Мелло Нианы айналып өтіп, дәптерді қолға түсіру үшін барын салған болар еді
Әрине.
Өзіңіз таңдап, өзіңіз жесеңіз, әрине жақсы.
Бұл дұрыс
Толығырақ айтып беріңізші
Мен нені білмеймін
Мен көбірек білгім келеді...
Мен... Түсіндім, кетіңізші!
Бұл ұят!
Бұл біртүрлі...
Мен ештеңе білмеймін
...
Не айтайын, робот сияқты.
Бірақ...
Өйткені, ол Ясушиге ұқсайды.
Иә? «Яэ» деген кім?
Жарайды.
Білмес бұрын, бұл солай ма?
Уайымдама, сенің ата-анаң да уайымдап жүрген шығар. Тезірек полиция қорабына барайық.
Бұл қажет емес деп ойлаймын.
Уау, бұл өте жарқын!
Жоқ... не?
...
Ах
Мен оны іздедім.
...
Сіз бай келіншексіз бе?
Жақсы болды.
Енді мен үйге бара аламын, енді адаспаймын.
Сонда кездескенше
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Иә?
Уф!
Ах!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Әйеліңіз сізге сәл дөрекі болса да
Бұл қашып кетпеу туралы бұйрық.
Ана…
Әйеліңізден хабарлама.
Гүл композициясы Шай ішу рәсімі Абакус Дзюдо Айкидо
Бүгін ашық қалдырған сабақтарыңыз үшін толық қосымша сабақтар алуыңызды сұраймын.
Бұдан былай қандай да бір себептермен сабақты қалдыруға рұқсат етілмейді.
Сізге тек мен дайындаған жолмен жүру керек.
Иә
Онда мен үйге барайын, жас ханым.
Ах...
Түсіндім, сен жоғалған баламен жүрсің.
Ересек адамдай, еркін рух сияқты
Әйтеуір менің абыржуым мен уайымым көзге көрінбейді.
Бірақ сол баланы тауып алған Урюдің жолы болғаны.
Иә?
Өйткені Урю-кун маған әрқашан көмектеседі.
А...
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Яджу!
Сіз шынымен де жалғыз қалуға болмайды!
Иә?
Мен... Осы уақытта мен
Мио Ичидодзидің өмірі...
Яшигенің өмірі...
Мен оны өзгерттім.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory